# Условия использования

**Последнее обновление: {updateDate}**  
**Действует с {writtenDate}**

Прежде чем использовать услуги, предоставляемые UUGPT (далее «Компания»), пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с настоящими Условиями использования (далее «Соглашение»). Посещая наш веб-сайт, мобильное приложение или иным способом используя наши услуги, вы подтверждаете, что ознакомились с настоящими условиями, понимаете их и соглашаетесь соблюдать все положения данного Соглашения. **Если вы не согласны с этими условиями, пожалуйста, не используйте наши услуги.**

---

## Основная информация

- **Страна:** США  
- **Компания ("Компания", "мы" или "наша")**: UUGPT

---

## Право на использование

- **Пользователи младше 13 лет:**  
  Компания не собирает и не намерена собирать личную информацию лиц, младше 13 лет. Если вам меньше 13 лет, пожалуйста, не регистрируйтесь и не предоставляйте никакую личную информацию. Если мы узнаем, что личная информация ребенка была собрана без согласия родителей, мы незамедлительно удалим её. Если вы считаете, что у нас есть информация о ребенке младше 13 лет, свяжитесь с нами по адресу **{contactEmail}**.

- **Заявления и гарантии пользователя:**  
  - Вы подтверждаете, что достигли законного возраста и обладаете способностью заключать юридически обязательные договоры;  
  - Вся информация, предоставленная вами при регистрации, является точной и достоверной;  
  - Вы обязуетесь поддерживать актуальность представленной информации.  
  Если законодательство запрещает вам использовать наши услуги, это Соглашение для вас не действует, и ваш доступ будет отозван в соответствии с применимыми законами.

---

## Заказы и оплата

### Размещение заказа

При размещении заказа на товары через наш сервис, вы гарантируете, что обладаете полномочиями для заключения юридически обязательного договора.

### Ваша информация

- Для обработки вашего заказа вы можете быть обязаны предоставить информацию, такую как **имя, адрес электронной почты, номер телефона, номер кредитной карты, срок действия карты, адрес для выставления счета и данные доставки**.
- Вы заявляете и гарантируете, что:  
  1. Вы имеете законное право использовать выбранный метод оплаты;  
  2. Все предоставленные вами данные являются точными и полными.
- Передавая эту информацию, вы даёте нам разрешение передать её третьим сторонам (например, платежным процессорам) для выполнения вашего заказа.

### Отмена заказа

Мы оставляем за собой право отменить или отказать в выполнении вашего заказа по следующим причинам (но не ограничиваясь ими):
- Проблемы с наличием товара;
- Ошибки в описании или цене товара;
- Ошибки при оформлении заказа.

Для обеспечения справедливости и стабильности работы наших услуг, если пользователь демонстрирует ненормальное поведение (например, манипулирует статусом подписчика, постоянно отменяет заказы, эксплуатирует системные уязвимости или делит один аккаунт между несколькими пользователями), мы оставляем за собой право немедленно приостановить или прекратить доступ пользователя к услугам без возврата средств.

---

## Точность информации и описание товаров

- **Наличие, ошибки и неточности:**  
  Мы постоянно обновляем информацию о товарах в нашем сервисе. Однако возможны ошибки в цене, несовпадения в описании или недоступность некоторых товаров. Мы не гарантируем абсолютную точность или полноту информации и можем вносить изменения, исправления или удалять данные без предварительного уведомления.

- **Ценовая политика:**  
  Компания оставляет за собой право изменять цены в любое время до подтверждения заказа. Если после подтверждения заказа возникают проблемы, связанные с действиями государства, изменением тарифов, увеличением стоимости доставки, колебаниями валютных курсов или иными событиями, находящимися вне нашего контроля, мы можем изменить указанную цену. В этом случае вы имеете право отменить заказ.

- **Оплата:**  
  Оплата может производиться с использованием действующей кредитной или дебетовой карты, либо аккаунта Alipay, и должна быть авторизована банком-эмитентом. При отсутствии необходимой авторизации мы не несем ответственности за задержки или невыполнение заказа.

---

## Подписка

- **Период подписки:**  
  Некоторые услуги или функции доступны только для подписчиков. Вы оплачиваете подписку ежемесячно или ежегодно заранее, а по окончании каждого периода подписка автоматически продлевается, если не будет отменена вами или Компанией.

- **Отмена подписки:**  
  Вы можете отменить автоматическое продление подписки через раздел «Мой план», нажав кнопку "Отписаться". Обратите внимание, что оплата за текущий период не подлежит возврату, однако доступ к услугам сохранится до конца оплаченного периода.

- **Биллинг:**  
  Вы обязаны предоставить полную и точную информацию для выставления счета, включая полное имя, адрес, регион, почтовый индекс, номер телефона и действительные платежные реквизиты. Если автоматическое списание средств не удастся, подписка будет автоматически отменена.

- **Изменение тарифов:**  
  Компания имеет право изменять стоимость подписки по своему усмотрению. Любые изменения вступают в силу по окончании текущего расчетного периода, и мы предоставим разумное уведомление перед их применением. Продолжение использования услуг означает ваше согласие с измененными тарифами.

---

## Политика возврата средств

- Политика возврата средств может варьироваться в зависимости от типа подписки, дополнительных услуг, законодательства региона и состояния учетной записи.
- **Процесс возврата:**  
  После подачи запроса на возврат средств мы проведем проверку вашего заказа в течение 48 часов и уведомим вас о решении или запросим дополнительную информацию посредством указанного вами электронного адреса. Просьба следить за электронной почтой (включая папку "Спам"), чтобы не пропустить важное уведомление.
- **Особые случаи:**  
  - **Месячные подписки:** Возврат возможен в течение 24 часов после покупки, если использование токенов составляет менее 10% от месячного лимита.  
  - **Годовые подписки:** Полный возврат возможен в течение 72 часов с момента первой покупки, если использование токенов не превышает 10% от месячного лимита.  
- Если обнаружится нарушение правил учетной записи или если возврат уже был произведен ранее, мы оставляем за собой право отказать в повторном возврате.

---

## Акции и промоушены

Любые промоакции, проводимые через наш сервис, могут регулироваться отдельными условиями. Пожалуйста, изучите соответствующие правила и нашу политику конфиденциальности. В случае разночтений действуют условия акции.

---

## Учетная запись пользователя

- **Создание учетной записи:**  
  При создании учетной записи вы обязаны предоставить достоверную, полную и актуальную информацию. Невыполнение этого требования может привести к немедленному прекращению действия вашей учетной записи.
- **Безопасность аккаунта:**  
  Вы несете ответственность за сохранность пароля и все действия, совершенные с использованием вашей учетной записи. При обнаружении несанкционированного доступа вы обязаны немедленно уведомить нас.
- **Политика одного аккаунта:**  
  Каждому пользователю разрешается иметь только одну учетную запись. Попытки создания нескольких учетных записей или их совместное использование запрещены. Мы оставляем за собой право удалить данные и ограничить доступ в случае нарушения данной политики.

### Для пользователей Aoyou

- **Пользователи браузера Aoyou:**  
  Пользователи, авторизующиеся через браузер Aoyou, смогут быстро войти в систему UUGPT. Для этого мы получаем информацию о вашем **аккаунте Aoyou, UID, адресе электронной почты, никнейме, аватаре и MXTOKEN**. Эти данные используются исключительно для отображения и передаются с применением сильного шифрования.

---

## Управление контентом

### Права на ваш контент

- Наш сервис позволяет создавать и публиковать контент, и вы несёте полную ответственность за его законность, корректность и уместность, особенно если он сгенерирован с использованием наших AI-сервисов.
- Публикуя контент, вы предоставляете нам лицензию на его **использование, модификацию, публичное исполнение, демонстрацию, копирование и распространение**, при этом вы сохраняете за собой все права на этот контент. Вы должны гарантировать, что владеете контентом или имеете право его использовать, и что оно не нарушает права третьих лиц.

### Ограничения контента

Запрещается публиковать или передавать контент, в том числе, но не ограничиваясь следующим:
- **Незаконная деятельность:** Материалы, пропагандирующие или способствующие совершению незаконных действий.
- **Автоматически сгенерированный контент:** Автогенерируемые или «спиннинг» тексты.
- **Клевета и дискриминация:** Контент, унижающий или дискриминирующий по религиозному, расовому, сексуальному или гендерному признаку.
- **Материалы запрещенных тематик:** Контент, связанный с оборотом запрещённых веществ или предоставлением услуг для взрослых.
- **Спам и навязчивая реклама:** Незатребованная реклама, спам и пирамидальные схемы.
- **Вредоносное ПО:** Вирусы, черви, вредоносное ПО, троянские программы и любой другой код, способный нанести ущерб оборудованию или программному обеспечению.
- **Подделка личности:** Попытки выдать себя за другое лицо или создать фальшивые официальные документы.
- **Нарушение прав третьих лиц:** Несанкционированное использование патентов, авторских прав, товарных знаков или конфиденциальной информации.
- **Ложная информация:** Фальсификация фактов или данных.

Компания оставляет за собой право редактировать, удалять или ограничивать доступ к контенту, нарушающему вышеуказанные правила, и не несёт ответственности за последствия его размещения.

### Резервное копирование контента

- Несмотря на регулярное резервное копирование данных, Компания не гарантирует, что данные не будут утрачены или повреждены. Вы несёте ответственность за создание и хранение копий важного контента.

---

## Авторские права и интеллектуальная собственность

- Мы уважаем права интеллектуальной собственности третьих лиц. Если вы считаете, что контент, размещённый на нашем сервисе, нарушает ваши авторские права, направьте письменное уведомление с подробным описанием нарушения на **{contactEmail}**. Подача ложного уведомления может повлечь за собой ответственность за возмещение убытков, включая судебные издержки.
- Программное обеспечение предоставляется вам по лицензии, а не продаётся, и **UUGPT** вместе с его лицензиарами сохраняет за собой все права, не предоставленные явно в настоящем Соглашении.
- **Пользовательский контент и производные материалы:**  
  Вы сохраняете за собой права собственности на контент, который вы загружаете или создаёте, однако, размещая его, вы предоставляете **UUGPT** и его аффилированным лицам неисключительную, всемирную, безвозмездную, передаваемую и сублицензируемую лицензию на хранение, копирование и использование этого контента для предоставления и улучшения наших услуг. Если ваш контент включает материалы третьих лиц, вы гарантируете наличие соответствующих разрешений.
- **Обратная связь:**  
  Любая обратная связь, предоставленная нам, считается неконфиденциальной, и все права на неё принадлежат исключительно **UUGPT**.

---

## Внешние ссылки

Наш сервис может содержать ссылки на веб-сайты или услуги, которые не находятся в собственности Компании и не находятся под её контролем. Мы не несем ответственности за содержание, политику конфиденциальности или практики сторонних ресурсов. Пожалуйста, ознакомьтесь с условиями и политикой конфиденциальности соответствующих сайтов перед их использованием.

---

## Прекращение использования

- Компания может немедленно прекратить или приостановить вашу учетную запись без предварительного уведомления по любой причине, включая, но не ограничиваясь, нарушением настоящих условий.
- После прекращения использования вашим доступ к услугам и контенту будет немедленно прекращён. Компания оставляет за собой право удерживать средства или проводить расчеты до 180 дней после прекращения.
- Вы можете прекратить использование наших услуг, просто перестав их использовать.

---

## Возмещение убытков

Вы соглашаетесь возместить, защитить и оградить Компанию, её материнские и дочерние компании, аффилированные лица, руководителей и сотрудников от любых претензий, убытков, расходов или гонораров адвокатов, возникших в результате вашего доступа к услугам, их использования, нарушения настоящих условий или нарушения прав третьих лиц посредством использования вашей учетной записи.

---

## Ограничение ответственности

В максимально допустимой мере ни одна из сторон, ни её аффилированные лица или поставщики лицензии/услуг **UUGPT** не несут ответственности за какие-либо косвенные, случайные, специальные или штрафные убытки, включая, но не ограничиваясь:  
- Убытки прибыли, бизнеса, дохода или данных, а также расходы на закупку заменяющих товаров или услуг.  
Общая совокупная ответственность **UUGPT** и её аффилированных лиц по любым претензиям, возникающим в связи с настоящим Соглашением, не будет превышать сумму, уплаченную вами **UUGPT** за период в три месяца, предшествующий возникновению ответственности.

---

## Отказ от гарантий

В максимально допустимой мере по закону все услуги, контент **UUGPT** и связанное с ними программное обеспечение предоставляются "КАК ЕСТЬ" и "ПО НАЛИЧИЮ", без каких-либо явных или подразумеваемых гарантий, включая, но не ограничиваясь гарантиями товарной пригодности, пригодности для конкретных целей или отсутствия нарушений прав третьих лиц. Мы не гарантируем бесперебойную или безошибочную работу услуги и не несем ответственности за сбои или ошибки, вызванные задержками сети или действиями сторонних поставщиков.

---

## Применимое право и разрешение споров

- **Применимое право:**  
  Настоящие условия регулируются законодательством США, и использование вами наших услуг может также подпадать под действие других местных, региональных, национальных или международных законов.

- **Разрешение споров:**  
  В случае возникновения споров или разногласий по поводу настоящих условий или услуг стороны соглашаются сначала попытаться решить спор посредством неформальных переговоров. Для пользователей из ЕС могут применяться обязательные нормы местного законодательства.

---

## Специальные положения

### Условия для конечных пользователей федерального правительства США

Если вы являетесь конечным пользователем федерального правительства США, наши услуги считаются «коммерческим товаром» в соответствии с определением, приведённым в 48 C.F.R. §2.101.

### Соответствие законам США

Вы заявляете и гарантируете, что:  
1. Вы не находитесь в стране, подпадающей под эмбарго правительства США или обозначенной как поддерживающая терроризм;  
2. Вы не включены в какие-либо списки запрещённых или ограниченных сторон, установленные правительством США.

---

## Разделимость и отказ от прав

- **Разделимость:**  
  Если какое-либо положение данного Соглашения будет признано недействительным или неисполнимым, такое положение будет изменено в минимально возможной мере для достижения его цели, а остальные положения останутся в силе.
  
- **Отказ от прав:**  
  Неиспользование или задержка в использовании какого-либо права по данному Соглашению не считается отказом от этого права и не освобождает стороны от последующих нарушений.

---

## Перевод и толкование

В случае перевода настоящих условий на другие языки английская версия данного Соглашения имеет приоритет в случае любых разногласий или споров.

---

## Изменения условий

Мы оставляем за собой право изменять или заменять настоящие условия в любое время. Для существенных изменений мы уведомим вас за 30 дней до вступления новых условий в силу. Продолжение использования услуг после внесения изменений означает ваше согласие с обновлёнными условиями. Если вы не согласны с изменениями, просим прекратить использование наших услуг.

---

## Свяжитесь с нами

Если у вас возникли вопросы относительно настоящих Условий использования, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу **{contactEmail}**.